Se debería crear una interfaz con Nuxt.js que nos diera la capacidad de generar tareas
 y mostrarlas en un mapa (MapboxGL or C#.ENV or JS+Phaser)

Para crear una tarea nueva, se deben usar colecciones JSON en mongodb

Crear una plantilla en pythonGUI||C#/Flutter que escriba en mongodb!

Hay varias opciones dependiendo del cliente:
    - Flutter ==> Entorno + industralizado donde se debe general tareas desde cualquier lugar
    - PythonGUI/C# ==> Entornos creativos donde las teareas se van a realizar de manera pausada y elaborada con mayor grado de automatización

FLUTTER
pros: nuevos elementos, gran futuro ¿Fuchsia?

PYTHONGUI or C#
pros: Gran creatividad e interacción, enfocado a la combinación con entornos 2D/3D (mapas, interfaces, personalización....)



Los sistemas de computación en Edge, C++(ESP32) son muy valiosos en los dos entornos

+ Industrial = Seguridad
+ Creativo = Potencial de evolución de HW


Se propone realizar un Stack básico para entornos industriales y avanzar + en los entornos creativos
